Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hallo, ich bin hier, um meinen Personalausweis abzuholen.
Hallo, bitte zeigen Sie Ihr Originaldokument vor.
Das erste Mal, dass ich mein Leben erfunden habe
war in meinem Aufsatz.
Ich hatte das wärmste der Welt
und die liebevollsten Eltern.
Das erste Mal, dass ich erfand
meine eigene Identität
der Apfel ihres Auges.
Dieses Kind,
Wenn du sie nicht willst, werde ich es tun.
Wenn du sie nicht großziehst,
Ich werde.
Mama.
Sie hat einen angeborenen Herzfehler.
Wir können uns ihre Behandlung nicht leisten.
Hallo.
Hier ist Ihr neuer Personalausweis.
Bitte bewahren Sie es sicher auf.
Der alte Personalausweis
kann nicht mehr verwendet werden.
Also haben wir es zurückgenommen.
Das zweite Mal habe ich mein Leben erfunden
stand auf meinem Ausweis.
Mit achtzehn habe ich meinen Namen geändert.
Von Qiao Yan bis Xu Yan.
Ich habe den Nachnamen meiner Großmutter angenommen.
Ich möchte nur eines tun.
Schenken Sie meiner Großmutter ein schönes Leben.
Xu Yan.
Das ist ein wunderschöner Name.
Es muss eine besondere Bedeutung haben.
„Xu“ bedeutet ein Versprechen, das tausend Gold wert ist.
„Yan“ bedeutet Schönheit und Weisheit.
Das ist unsere Hoffnung für unsere Tochter.
Eine Art Erwartung.
Danke, Onkel und Tante,
dafür, dass ich Yan Yan erlaubt habe, mich zu heiraten.
Um sie zu heiraten
ist mein Glück.
Haoming,
Sie sind in jeder Hinsicht hervorragend.
Durchweg Top-Schulen.
Talentiert und gutaussehend.
So jung,
und schon deines Vaters
rechte Hand.
Das ist beeindruckend.
Die Architekturabteilung der Syracuse University
ist sehr prestigeträchtig.
Nach Ihrer Ankunft
in der Zukunft,
über die Zukunft der Architektur
und seine Trends,
Ich werde sicher
Sie um Rat fragen.
Du bist zu bescheiden.
Jinda ist ein Top-Unternehmen der Branche.
Einer der Allerbesten.
Besonders in den letzten Jahren
führende mehrere
bedeutende wegweisende Projekte in China.
Egal, was,
Theorie
muss noch führen
unserer Praxis.
Kürzlich,
zu welchen Themen forschen Sie?
Eviro.
Eviro, biu biu.
Öko-Architektur.
Ja, ja.
Die Materialien letzte Woche
wurden bereits versendet.
Ich hoffe, Sie beide können sie sich gut merken.
Bitte keine Überraschungen.
Mach dir keine Sorgen, mach dir keine Sorgen.
Wenn wir zurückkommen,
wir werden unser Shampoo wechseln.
Das Parfüm ist für dich.
Billiges Parfüm hat eine starke
Alkoholgeruch.
Lasst uns morgen darauf umsteigen.
Fräulein Xu, machen Sie sich keine Sorgen.
Worte wie diese,
und die Materialien,
wir werden sie auf jeden Fall gründlich auswendig lernen.
Sobald wir vor Ort sind,
wir werden sie rückwärts aufsagen.
Sie kommen von selbst heraus.
Ihr Hauptfach ist
Öko-Architektur.
Das ist auch mein Schwerpunkt im Studio.
Das ist die Richtung, in die ich immer geforscht habe.
Null CO2-Emissionen erreichen
in der Ökoarchitektur.
Das ist auch das Hauptforschungsthema
in der globalen Architekturbranche.
Mit solch hochgebildeten Eltern,
es ist kein Wunder, Yan Yan
ist so eine außergewöhnliche Tochter.
Universität Syracuse.
Diese Universität
Ich habe es letztes Jahr besucht und erforscht.
Die Cafeteria auf dem Campus war schrecklich.
Alle westlichen Speisen.
Aber draußen auf der Marshall Street,
Es gibt ein chinesisches Restaurant.
Ihre gebratene Pekingente ist sehr authentisch.
Hast du es probiert?
Drei
Zwei
Eins
Lächeln
Hör auf, Bilder zu machen
Sie sind nicht als Touristen hier
Auf dieser Reise
Sie besuchen sowohl auf dem Campus als auch außerhalb
Um Ihre Erinnerungen zu vertiefen
Als ob du wirklich
hier gelebt und gearbeitet
Verstehen?
Habe es
Hinter dir
Ernest Bird Bibliothek
Rechts ist das Gebäude der juristischen Fakultät
Auf dem Campus gibt es nur zwei Cafeterias
Vierzehn Cafés
Wir essen normalerweise im
Xien Restaurant
Das einzige chinesische Restaurant außerhalb des Campus
Es hat drei Spezialitäten
Gekochter Fisch, Mapo Tofu
Scharfes Hühnchen
Wie heißt das Restaurant?
Wahrscheinlich PFChangs
Yanyans Vater und ich
war früher oft dort
Aber das ist ein Sichuan-Restaurant
Sie haben keine Peking-Ente
Ihr Spezialgericht
ist Mapo Tofu
Papas Lieblingsessen ist gekochter Fisch
Schade
Es ist ausverkauft, sobald der Winter beginnt
Nirgendwo ist so
reichlich wie zu Hause
Das stimmt
Entschuldigung, ich habe mich falsch erinnert
Als ich das letzte Mal dort war
Ich habe so viele Orte besucht, dass ich vergessen habe
Aber das letzte Mal ging ich
Ich traf einige chinesische Professoren
Aber ich habe dich nicht gesehen
Ich habe auf Baidu nachgesehen
aber ich konnte Ihre Informationen nicht finden
Warum ist das so?
Xu Jiajia
Sind Sie wirklich immigriert?
Diese Universität
Schau, es ist so schön
Der gesamte Papierkram ist erledigt
Ich gehe nächsten Monat
Ich bin so neidisch
Ihre Eltern sind Hochschullehrer
Sie können sogar
an derselben Universität studieren wie sie
Sie sind keine richtigen Lehrer
Sie arbeiten nur am Forschungsinstitut
als Mitarbeiter
Im Ausland
Sie können nur einen Namen finden
In China
Sie können nicht einmal den Namen finden
Tante Yu
Mein Vater gibt keinen Unterricht
Er dient lediglich als
ein Forscher am Campus-Institut
Also
vielleicht auf Baidu in China
du kannst ihn wirklich nicht finden
Bitte schön
Wir Forscher
wirklich nicht so
wohlhabend oder glamourös wie diejenigen in der Wirtschaft
Aber wir haben auch
unseren eigenen Wert
Ruhm und Reichtum
sind nicht mein ultimatives Ziel
Ja, das stimmt
Sie konzentrieren sich auf die Forschung
Rechts?
bescheiden und unaufdringlich
Das ist eine wahre Familie von Gelehrten
Entschuldigung
Ich war anmaßend
Übrigens
Dies ist
meine kürzlich veröffentlichte bescheidene Arbeit
Ihr zwei
sind beide Profis auf dem Gebiet
Ich hoffe auf Ihre Anleitung
Danke
Schauen Sie sich diese Handschrift an
Kultivierte Menschen sind anders
So ein schönes Schreiben
Warum habe ich keine Signatur?
Vielleicht hast du vergessen
Bitte fügen Sie es für mich hinzu
Sonst wäre es schade
Entschuldigung
Ich war unvorsichtig
Danke, Onkel Xu, für dein Buch
Und danke
für das Mitbringen von Geschenken aus so weiter Ferne
Du hast dir viel Mühe gegeben
Schade
Bedauerlicherweise
Jiajia ging nach Paris
Ich habe sie kontaktiert
Aber es ist okay
Wir können uns das nächste Mal treffen
Onkel, könntest du für mich unterschreiben?
Also
Ich habe dieses Buch nicht allein geschrieben
Alle Forscher
gemeinsam daran gearbeitet
Aber ich kenne nur dich
In Ordnung
Bitte schön
Danke
Schöne Handschrift
Auf den ersten Blick
es strahlt eine wissenschaftliche Atmosphäre aus
Onkel, Tante
Wir haben so lange geredet
Du musst hungrig sein
Lass uns ins Restaurant gehen
und besprechen Sie die Hochzeitsvorbereitungen
Was den Prozess betrifft
am besten, Sie entscheiden selbst
Wir
kann nur Vorschläge machen
Hier entlang, bitte
Dieser Bereich
der größte Vorteil
ist seine Lage
was ganz gut ist
Der einzige Nachteil hier, denke ich
ist, dass es nicht ideal ist
weil es unter der Flugroute liegt
Manchmal
Flugzeuge fliegen über uns hinweg
Aber es ist nicht so schlimm
Es ist nicht so laut, also ist es in Ordnung
Hai
Schmeckt Ihnen das Essen unseres Küchenchefs immer noch?
Macht es Ihnen immer noch Spaß?
Es ist köstlich.
Danke, Tante.
Ich freue mich, dass es dir gefällt.
Du magst keine Eier, oder?
Sind das Ihre leiblichen Eltern?
Es scheint, als ob Sie und Ihre Eltern
sind nicht sehr nah.
Als Mutter
ohne zu wissen, dass ihre Tochter keine Eier isst –
wie konnte sie es nicht wissen?
Yanyan, komm her.
Danke, Mama.
Hai
Du solltest etwas mehr essen.
Manche Dinge kann man nicht vortäuschen.
Und aus falschen Dingen kann nichts werden.
Ich möchte die Wahrheit hören.
Iss noch etwas Obst.
Okay, danke.
Seien Sie nicht so höflich.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung wofür?
Ich habe gelogen.
Worüber hast du gelogen?
Darüber, ein Nebenprojekt zu haben.
Ich sagte, es sei in Ordnung.
Ich habe dir gesagt, du sollst dir beim Lernen Zeit lassen.
Ich sagte, wir hätten keine Chance.
Eigentlich, seit ich klein war,
Ich wurde von meiner Großmutter aufgezogen.
Meine Eltern verließen das Land für ihre Karriere
und ließ mich zurück.
Sie gingen schon sehr früh zum Arbeiten ins Ausland.
Im Grunde genommen,
Ich habe sie kaum jemals gesehen.
Ich habe nie wirklich das Gefühl gehabt
die Liebe eines Vaters
oder die Liebe einer Mutter.
Ich habe viel Aufhebens darum gemacht,
argumentierte auch,
aber es hat nicht geholfen.
Ich wollte sie nicht einmal zur Kenntnis nehmen.
Wenn nicht für dieses Mal –
wenn Haoming nicht wäre,
wenn die Hochzeit nicht wäre,
Ich glaube, ich
hätte sie überhaupt nicht kontaktiert.
Also, als ich vorher sagte
dass ich eine harmonische
familiäre Beziehung,
Ich habe gelogen.
Es tut mir leid, Tante Yu.
Ich wollte nur
mein Bestes zu geben
um dich und Onkel
einen guten Eindruck von mir haben.
Ich wollte, dass du nachdenkst
dass ich aufgewachsen bin
in einer liebevollen Familie.
Nicht so, wie die Dinge wirklich sind.
Ich wollte dich
und Haoming, sich wohl zu fühlen, also –
Es tut mir Leid.
Auch Eltern haben ihre eigenen Probleme.
Jeder möchte Arbeit ausgleichen
und Familie.
Aber das wirklich zu erreichen
ist nicht einfach.
Haoming wuchs auch auf
alleine im Ausland studieren.
Er hat uns selten gesehen.
Ich hatte immer das Gefühl, dass ich ihm etwas schulde.
Schwester Lan,
Chenchen ist vom Unterricht zurück.
Habe es.
Ich gehe zuerst rüber.
Tante Yu,
Danke.
Was ist los?
Schwester Yan,
Ihre Bewerbung zum Wechsel nach
der offizielle Gastgeber des Familienbanketts
wurde erneut abgelehnt.
Sun Siwei hat herausgefunden, dass Sie sich beworben haben
und im Büro des Direktors
sie hat wirklich die Beherrschung verloren.
Seien Sie lieber vorsichtig.
Dies ist erst der Anfang.
Diese Angelegenheit
ist noch lange nicht geklärt.
Hai
komm und iss etwas Obst.
Kommen.
Hier.
Fräulein Xu,
heute ging
ziemlich reibungslos.
Ich kümmere mich um den Check-out
für Sie.
Einfach die Zimmerkarte hinterlassen
Melden Sie sich morgen früh an der Rezeption und Sie können loslegen.
Versuchen Sie, in dieser Zeit nicht viel auszugehen.
Ich werde Sie vor der Hochzeit kontaktieren.
Nach der Hochzeit
Ihr Teil wird erledigt sein.
Danach,
wir werden Sie nicht weiter belästigen.
In Ordnung.
Verstanden, verstanden.
Mach dir keine Sorge.
Wir sind alle nur Gesichter zum Mieten.
Auch wenn Sie uns auf der Straße sehen
in der Zukunft,
Sie werden uns nicht wiedererkennen.
Das stimmt, das stimmt.
Seit wir
habe diesen Job für Sie übernommen,
wir werden Ihnen bestimmt keine Schwierigkeiten bereiten.
Seien Sie versichert.
Ja, genau.
In Ordnung.
Übrigens,
Fräulein Xu,
Schauen Sie sich diese Extras an.
hab ich schon
habe sie im Voraus überprüft.
Sehen Sie, ob sie
Bankettgäste.
Sie erhalten jeden Cent, der Ihnen zusteht.
Machen Sie sich um nichts anderes Sorgen.
Verstanden.
Verstanden, verstanden.
Check-out morgen vor 7 Uhr.
Ich gehe.
Also dann,
Miss Xu, passen Sie auf sich auf.
Nehmen Sie es einfach.
Ein Leben, das auf Lügen aufgebaut ist –
Ich habe alles gegeben
um daraus eine Festung zu machen.
Aber auf dem Sand,
wie kann es jemals ein Schloss geben?
Alles
muss richtig sortiert und angeordnet werden.
Die Salatzutaten
und was wir heute brauchen
einige Rezeptartikel
alles muss organisiert werden.
Aufleuchten.
Waschen Sie dies gründlich.
Huanhuan
Der Gast ist fertig geschminkt.
Sie warten seit über einer Stunde.
Warum hat Sun Siwei nicht
schon angekommen?
Ja,
Ich bin bereits zweimal hochgegangen, um sie daran zu erinnern.
Dann holen Sie sich jemanden
um sie einzuladen, okay?
ICH...
Sie waren derjenige, der Sun Siwei angerufen hat.
Entschuldigung, Siwei.
Warum machen wir nicht zuerst
Weißt du, warum du mich nicht ersetzen kannst?
als Gastgeber?
Denn alles, was Sie tun, ist
spielen hinter den Kulissen kleine Tricks.
Es ist überhaupt nicht vorzeigbar.
Ein Planer möchte Gastgeber sein?
Sie sollten prüfen, ob Sie überhaupt qualifiziert sind.
Außerdem,
Sie können nicht einmal die Planungsaufgabe bewältigen.
Wie ist das Drehbuch geschrieben?
Die Zeilen sind so umständlich, wie soll ich sie lesen?
Jedes Mal, wenn wir aufnehmen,
dieses Skript
ist für mich nutzlos.
Ich muss alles improvisieren.
Die prominenten Gäste, die Sie einladen
wird mit jeder Episode schlimmer.
Die von Ihnen vorgeschlagenen Themen
werden jedes Mal langweiliger.
Damit
Sie möchten immer noch Gastgeber sein?
Siwei,
wenn das Skript etwas enthält
du magst nicht,
Ich kann gehen und
ändern Sie es sofort.
Aber
einige Gäste haben erwähnt
dass der Inhalt des Live-Interviews
stimmt nicht mit dem Skript überein.
Wie meinst du das?
Gibst du mir jetzt die Schuld?
Was ist los?
Ich habe gehört, du hast einen reichen Freund an Land gezogen.
Denken Sie, Sie können Ihr Leben jetzt umkrempeln?
Sie sollten Ihren Platz besser kennen.
Die Leute mögen sie
haben eine Haltbarkeitsdauer für Beziehungen
von nur ein oder zwei Monaten.
Wenn Sie Energie übrig haben,
benutze es stattdessen, um mir eine Freude zu machen.
Ich bin für diese Show verantwortlich.
Ein Wort von mir und du bist raus.
Warum ist der Gast noch nicht angekommen?
Der wöchentliche Bewertungsbericht ist erschienen.
Überzeugen Sie sich selbst.
Direktor Zhou,
die Einschaltquoten für diese Folge sind niedrig.
Ich übernehme die Verantwortung.
Was den Gast betrifft,
Ich habe mit dem Gastgeber kommuniziert.
Aber sie...
Könnten Sie bitte
mit ihr reden?
Xiao Xu,
Ich verstehe Ihre Schwierigkeiten.
Aber eine Show
erfordert die Mitarbeit aller.
Als Planer müssen Sie das Gesamtbild sehen.
Habe ich recht?
Haben Sie sich für den nächsten Gast entschieden?
Ja.
Ich kontaktiere den Gründer des Sanmu Art Museum
Herr Sanmu.
Ihn zur Show einladen.
Er hat zugestimmt zu kommen.
Herr Sanmu ist sehr interessiert.
Er will überprüfen
den vollständigen Zeitplan.
Es ist also noch nicht bestätigt.
Xu Yan,
Sie arbeiten schon lange hier.
Du solltest es sehr gut wissen
Sie sind der Planer der Familienbankett-Show.
Ihre Aufgabe ist es, die Show gut zu planen.
Erstellen Sie eine Aufstellung
von Gästen, die das Publikum liebt.
Was die Rolle des Gastgebers betrifft,
Eile mit Weile.
Ich möchte Sie daran erinnern,
wenn die Einschaltquoten nächste Woche wieder sinken,
Das Management wird Ihre Position berücksichtigen.
Sie werden eine Entscheidung treffen.
Ich bin noch nicht fertig.
Der Gast für die nächste Folge
ist nicht bestätigt.
Also
Alle Skripte müssen gesichert werden.
Ich stehe schon seit längerem mit ihm in Kontakt.
Herr Sanmu
ist ein Freund, den ich in London kennengelernt habe.
Dieses Kunstmuseum
ist seine Privatsammlung.
Ich habe ein Treffen mit ihm für Sie arrangiert.
Er wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Danke schön.
Gern geschehen.
Lassen Sie es mich auch notieren.
Seine Telefonnummer.
Woher wusstest du
mein Arbeitsplan?
Denn auf deiner Seite
Ich habe einen Informanten.
Übrigens,
Ich wollte dich fragen,
deine Eltern haben gestern meine Familie kennengelernt.
Was dachten sie?
Egal was sie denken,
Ich bin sehr zufrieden.
Liebst du mich wirklich?
Natürlich.
Was liebst du an mir?
Alles.
Ich weiß sehr gut
dass dieser Mann vor mir
erfüllt alle meine
Erwartungen an einen Ehemann.
Ich liebe Shen Haoming.
Er ist der Erste
um mich wirklich fühlen zu lassen
geliebt
und ohne zu zögern ausgewählt.
Egal wie viele Hindernisse es gibt,
Ich werde an dieser Liebe festhalten.
Morgen.
Guten Morgen.
Schwester Yan
Hier ist der Vorschlag, den Sie gestern angefordert haben.
Danke schön.
Da ist noch eine Sache.
Diese trendige Pflanzenmarke,
der Besitzer des Themenladens,
dreht sich alles darum, geheimnisvoll zu sein.
Ich habe versucht anzurufen,
E-Mail,
und sogar persönliche Besuche, aber alles wurde abgelehnt.
Sie nehmen keine Interviews an.
Wir drehen in zwei Tagen.
Was sollen wir tun?
Lassen Sie mich etwas herausfinden. Keine Sorge.
Ich zähle auf dich.
Hier entlang.
Bitte kommen Sie hier entlang.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Seien Sie vorsichtig.
Hallo, Chef.
Ich bin heute zum Vorstellungsgespräch hier.
Amy.
Nimm die Agave auf den Tisch
Schneiden Sie die Wurzeln ab und topfen Sie die Pflanze um.
Okay.
Ihr Lebenslauf sagt
Sie arbeiten schon lange mit Agaven.
Eigentlich nicht so lange.
Im Vergleich zu Ihnen, Chef,
Im Vergleich dazu bin ich nichts.
Nicht viele Frauen mögen Agaven.
Warum interessiert Sie das?
Weil es eine außergewöhnliche Vitalität besitzt.
Es ist ein Künstler der Erde.
Ein Meisterwerk, dessen Entstehung hundert Millionen Jahre gedauert hat.
Es existierte neben Dinosauriern.
Es wächst zwischen Felsen und Bergen.
Trotz Wind und Regen.
Seine Form
ähnelt der legendären Drachenzunge.
Sehr ähnlich.
Aber am wichtigsten ist,
Ich kann es schaffen
so wachsen, wie ich es möchte.
Jeder Pflanzenzüchter
hat seine eigene Perspektive.
Manche Leute bevorzugen
natürliches Wachstum.
Sonstige
möchte es künstlich kontrollieren.
Meine Ansicht ist
Ich muss es wachsen lassen
die Form gefällt mir.
Also benutze ich starkes Licht
um das Blattwachstum zu begrenzen.
Ich kontrolliere die Häufigkeit des Düngens und Gießens,
sowie Boden und Belüftung.
Jede noch so kleine Veränderung darin
muss
in meiner Kontrolle liegen.
Denn nur dann
kann es sein volles Potenzial entfalten.
Beginnen Sie morgen mit der Arbeit.
Okay.
Aber wenn Sie hier arbeiten,
was ist mit deinem anderen Job?
Fräulein Xu,
Frau Xu Yan,
du bist sehr schlau.
Ihre Show ist gut gemacht.
Ihre schauspielerische Leistung ist erstklassig.
Um mir nahe zu kommen,
du hast so viel gelernt
über Agave.
Du hast sogar geübt
wie man es kultiviert.
Du hast das alles ziemlich gut geheim gehalten.
Von Ihrer Kleidung und Ihrem Lebenslauf,
ein gewöhnlicher Mensch
würde nie merken, dass du so tust.
Aber leider
du hast weiterhin Kontakt aufgenommen
unser Assistent Huanhuan.
Auf Weibo,
Sie hat ein Foto von euch beiden gepostet.
Aber Ihre Ansichten über Agave
hat mich wirklich bewegt.
Dennoch, wie ich bereits sagte,
Ich werde keine Interviews annehmen.
Bitte gehen Sie nach Hause.
Es tut mir sehr leid, Herr Shen.
Für
Sie auf diese Weise kennenzulernen.
Was das Interview betrifft,
Ich respektiere deine
Entscheidung.
Aber vorher,
Ich habe ein Geschenk für dich vorbereitet.
Ich wollte es dir persönlich geben.
Ein berühmter Botaniker,
Professor Yiding,
habe diese Schere persönlich hergestellt.
Sie sollten
Ihrem Geschmack entsprechen.
Vermissen,
Sie waren schon oft hier.
Sie haben noch keins gefunden, das Ihnen gefällt?
Ich bin unentschlossen.
Ich werde noch ein bisschen genauer hinschauen.
Kein Problem.
Lassen Sie sich Zeit.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
Danke schön.
So nachlässig.
Schnell, bring es nach hinten.
Eins...
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Ja, ja.
Ich werde dir helfen.
Wenn dies verloren geht,
unser Chef
würde mich definitiv feuern.
Ist es wirklich so wichtig?
Du hast keine Ahnung.
Das ist die Arbeit unseres Chefs
persönliche Bodengabel.
Hergestellt von Professor Yiding.
Es ist sehr wertvoll.
Sieht aus, als ob du wirklich
hast deine Hausaufgaben über mich gemacht.
Aber
es scheint nicht viel zu helfen.
Sag das nicht.
Eine so wertvolle limitierte Auflage,
und Sie haben es geschafft, es zu finden.
Zeigt, dass Sie sich viel Mühe gegeben haben.
Ich habe auch ein Geschenk für dich.
Vielen Dank, Herr Shen.
Öffnen Sie es und werfen Sie einen Blick darauf.
Ist es ein Zufall?
Natürlich nicht.
Alles was ich tue
steht unter der Kontrolle von Herrn Shen.
So ein wundervoller Mensch
kommt oft in meinen Laden.
Wie könnte das keine Aufmerksamkeit erregen?
Ich dachte, ich wäre diskret.
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie es erlaubt hätten.
Herr Shen mag
die Initiative zu ergreifen, richtig?
Ich habe Ihre Artikel online gelesen.
Meine Oma hat eine Sehschwäche.
Aber früh am Morgen,
Sie beginnt, Osmanthusblüten zu sammeln.
Wenn ich von der Schule nach Hause komme,
aus der Ferne,
Ich sehe sie durch das Fenster.
Das Tragen einer Lesebrille,
sie backt die Blütenblätter.
Sie sagte mir
wenn die Saison vorbei ist,
Osmanthus-Marmelade wird nicht mehr süß sein.
Wenn deine Oma
habe auch Osmanthusmarmelade für dich gemacht,
Ich glaube nicht
du hättest ein einsames Herz.
Ihr Schreiben ist voller Emotionen.
Es hat mich wirklich bewegt.
Ich glaube
Sie müssen Osmanthus-Marmelade lieben.
Was?
Sie wurden entdeckt.
Hat er Ihnen das Leben schwer gemacht?
Nein, hat er nicht.
Aber er lehnte das Interview weiterhin ab.
Er ist wirklich stur.
Das würde ich nicht sagen.
Vielleicht
er hat seine eigenen Schwierigkeiten.
Oder
Warten Sie eine Minute.
Ja,
erkälten Sie sich?
Du musst auf dich selbst aufpassen.
Ruhen Sie sich früh aus.
Ich weiß.
Ich lege auf.
Ja,
Du siehst immer schlimmer aus.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Ich kann damit umgehen.
Dann pass auf dich auf.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
Xu Yan,
der Besitzer des trendigen Pflanzenladens.
Haben Sie ihn interviewt?
Entschuldigung,
Ich hatte noch keine Gelegenheit dazu.
Noch nicht.
Die Aufzeichnung der Sendung beginnt gleich.
Wie lange möchten Sie warten?
Ich werde es so schnell wie möglich tun.
Wie meinst du das?
Krank.
Ich möchte nicht mehr arbeiten.
Will nach Hause gehen und mich ausruhen.
In Ordnung.
Gehen Sie und bezahlen Sie Ihr Gehalt.
Dann ruhe dich für immer zu Hause aus.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Ich habe es dir letzte Woche gesagt.
Wenn der Direktor Ihnen die Schuld gibt,
es liegt nicht in meiner Verantwortung.
Ich habe heute Zeit
um Ihr Interview anzunehmen.
Besuchen Sie mich bei der Jinda Group.
Bitte wenden Sie sich an Casey an der Rezeption.
Jinda-Gruppe.
Hallo.
Ich habe einen Termin mit Herrn Shen Haoming.
Verzeihung,
Hallo.
Sind Sie Miss Xu?
Herr Shen erwartet Sie oben.
Bitte folgen Sie mir.
Yueyue,
Hier entlang.
Entschuldigung.
Ich möchte nur bestätigen
der Herr Shen, den Sie erwähnt haben
ist derjenige, den ich suche,
Herr Shen Haoming?
Ja.
Herr Shen
ist der Vizepräsident unserer Gruppe.
Er ist außerdem der älteste Sohn von Vorsitzender Shen.
Hier entlang, bitte.
Bitte.
Dann komm hierher zurück.
Fräulein Xu,
Herr Shen ist in einer Besprechung.
Bitte warten Sie hier einen Moment.